ios翻译文档html版审阅

所有页面都有的问题：
问题1
1、实际结果：
“展开内容列表 复选框”tab一下之后会把导航栏的所有链接朗读一遍
2、预期结果
去掉这个朗读导航栏所有链接的tab焦点
3、原因：
导航栏获得了tab焦点
4、解决方法：
把下面代码中的“tabindex="7"”去掉
<nav  class="isShowingTOC" id="tocContainer" tabindex="7">

问题2：
1、实际结果：
tab切到内容区前面的下一页”之后shift+tab反切一次有一个会把内容区域的所有内容朗读的tab焦点
2、预期结果：
去掉这个tab焦点
3、原因：
内容区域添加了tab焦点
4、解决方法：
把下面代码中的“tabindex="0""删除
<article class="isShowingTOC" id="contents" tabindex="0" role="main">

个文档中的问题：
问题1：
1、实际结果：
“翻译声明“页面顶部有一个朗读为“Document Revision History”的文本
2、预期结果：
把“翻译声明“页面顶部的“Document Revision History”改成“翻译声明”。
3、操作步骤：
在“翻译声明”页面浏览到“Ios developer library"链接之后上光标一下
4、原因：
此处应该显示页面的名称，所以应改成：“翻译声明”


问题2：
1、实际结果：
“修订记录页面顶部有一个朗读为“Document Revision History”的文本
2、预期结果：
把“修订记录”页面顶部的“Document Revision History”改成“修订记录”。
3、操作步骤：
在“修订记录”页面浏览到“Ios developer library"链接之后上光标一下
4、原因：
此处应该显示页面的名称，所以应改成：“修订记录”

问题3：
1、实际结果：
“修订记录”页面正文中的“把标题从"Accessibility Programming Guide for iPhone      OS."为现在的标题。”
2、预期结果：
应该改成“把标题从"Accessibility Programming Guide for iPhone      OS."修改为现在的标题。”
3、原因：
在”为现在的标题“之前缺少”动词“修改”，不通顺。

问题4：
1、实际结果：
“介绍”页面的正文区域开头的“介绍”多了一个
2、预期结果：
去掉一个“介绍”页面正文区域的“介绍”
3、操作步骤：
在“介绍”页面tab切到正文区域开始的“下一页之后下光标浏览
4、原因：

问题5：
1、实际结果：
“介绍”页面正文中的这句有错别字“这个头文件定义了某些常量，这些常量即可以描述一个可展示的无障碍元素的特征，也可以描述应用发布的通知。”
2、预期结果：
这句话应改正为：“这个头文件定义了某些常量，这些常量既可以描述一个可展示的无障碍元素的特征，也可以描述应用发布的通知。”
3、原因：
把”即可以”改正成“既可以”。

问题6：
1、实际结果：
“构建您iOS应用程序的无障碍特性“页面顶部有一个朗读为“Making Your iOS App Accessible”的文本
2、预期结果：
把“构建您iOS应用程序的无障碍特性“页面顶部的“Making Your iOS App Accessible”改成“构建您iOS应用程序的无障碍特性”。
3、操作步骤：
在“构建您iOS应用程序的无障碍特性”页面浏览到“Ios developer library"链接之后上光标一下
4、原因：
此处应该显示页面的名称，所以应改成：“构建您iOS应用程序的无障碍特性”

问题7：
1、实际结果：
“构建您ios应用程序的无障碍特性”页面正文中的“如果您只使用了标准的UIKit控件，您可能不再需要
太多其他工作来确保应用的无障碍。在这种情况下，下一步工作是确保在应用中这些控件提供的默认属性信息是有意义的。详情参见“提供准确和帮助性的属性信
息”。”中有控制符。
2、预期结果：
“如果您只使用了标准的UIKit控件，您可能不再需要
太多其他工作来确保应用的无障碍。在这种情况下，下一步工作是确保在应用中这些控件提供的默认属性信息是有意义的。详情参见“提供准确和帮助性的属性信
息”。”变成：““如果您只使用了标准的UIKit控件，您可能不再需要太多其他工作来确保应用的无障碍。在这种情况下，下一步工作是确保在应用中这些控件提供的默认属性信息是有意义的。详情参见“提供准确和帮助性的属性信息”。”
3、原因：
”需要“和”太多之间有控制字符；“信”和“息”之间有控制字符

问题8：
1、实际结果：
“构建您ios应用程序无障碍特性”页面正文中的链接“Crafting Useful Labels and Hints”没有改成中文
2、预期结果：
把此链接改成中文“制作有用的标签和提示”
3、原因：

问题9：
1、实际结果：
下面的句子中有控制字符
例如：您在应用中提供一个播放按钮，按钮周边环境可让用户很容易明白，当他们按
下按钮会发生什么。但是，如果允许用户通过轻敲歌曲列表中歌名播放歌曲，您就应该提供一个提示用以描述结果，因为列表项的标签仅介绍自己的属性（此例中指
歌名），当用户点击时他不知道会发生什么。
2预期结果：
去掉句子中的控制字符改成：
例如：您在应用中提供一个播放按钮，按钮周边环境可让用户很容易明白，当他们按下按钮会发生什么。但是，如果允许用户通过轻敲歌曲列表中歌名播放歌曲，您就应该提供一个提示用以描述结果，因为列表项的标签仅介绍自己的属性（此例中指
歌名），当用户点击时他不知道会发生什么。
3、原因：
“按下”和“按钮”之间有控制符

问题10：
1、实际结果：
下面中的“注意”和“注”没有一致
注意 链接
注：
VoiceOver的用户，在其设备上，通过VoiceOver设置中的选项，可以选择是否听取可用的提示。默认情况下，朗读提示是开启的。
2、预期结果：
后面的“注：”改成：“注意：”
3、原因：

问题11：
1、实际结果：
下面的特性没有保留英文属性的名称
按钮
链接
搜索域
键盘按键
静态文本
图像
播放声音
选中
总结元素
常态更新
不可用
空
2、预期结果：
翻译文档中加上这些特性的英文：
Button 按钮
Link  链接
Search Field  搜索域
Keyboard Key  键盘按键
Static Text  静态文本
Image  图像
Plays Sound  播放声音
Selected  选中
Summary Element  总结元素
Updates Frequently  常态更新
Not Enabled  不可用
None  空
3、原因：
如果只提供中文翻译开发者在看的时候很难实际知道说的是什么属性。

问题12：
1、实际结果：
下面的一句话被分成了行：
确保表格单元自己
不具有
无障碍特性。
2、实际结果
把这一句话变成一行：
确保表格单元自己不具有无障碍特性。
3、原因：

问题13：
1、实际结果：
下面的句子中有控制符：
这个的工作原理，可以用一个好例子解释，内建的股票应用，它不是用单独字符串去提供公司名、当前股票价格和价格波动，而是组合到一个标签中，这样听起来类
似：“苹果公司，432.39美元，涨幅1.3%。”。注意标签中的逗号，当结合多个片段的时候，可以使用逗号， 
这样VoiceOver就会在每个逗号短暂停留，让用户更容易理解信息。
2、实际结果：
去掉句子中的控制字符变成：
这个的工作原理，可以用一个好例子解释，内建的股票应用，它不是用单独字符串去提供公司名、当前股票价格和价格波动，而是组合到一个标签中，这样听起来类似：“苹果公司，432.39美元，涨幅1.3%。”。注意标签中的逗号，当结合多个片段的时候，可以使用逗号， 
这样VoiceOver就会在每个逗号短暂停留，让用户更容易理解信息。
3、原因：
“类”与“似”之间有控制字符
问题14：
1、实际结果：
下面的句子中有控制字符
子类的行为类似 
一个自定义键盘按键。按键的无障碍标签会根据实例的内容进行改变，并且会根据shift键是否按下进行改变。按键也会根据 
实例内容和是否被选中返回不同的无障碍特性。
2、预期结果：
去掉句子中的控制字符变成：
子类的行为类似一个自定义键盘按键。按键的无障碍标签会根据实例的内容进行改变，并且会根据shift键是否按下进行改变。按键也会根据实例内容和是否被选中返回不同的无障碍特性。
3、原因：
“类似”与“一个”之间有控制字符；“第2个”根据“和”实例“之间有控制字符